e aí pessoal não só na flip de hoje a
gente vai falar um pouquinho sobre a
parada cardiorrespiratória no contexto
do suporte avançado de vida certo que o
sls
então a gente vai ver quais são as fases
de tratamento do pr como é que a gente
dividir essas fases do tratamento quais
são os quatro ritmos de parada como é
comum deve ser feita à rtp de alta
qualidade está certo quais são disse
reveladores disponíveis para uso intra
hospitalar
tá certo como aquela seqüência certinha
que a gente deve realizar durante a
durante a reanimação cardiorrespiratória
e depois que o paciente volta a
circulação espontânea quais são os
cuidados que a gente tem que ter o ipc é
certo então as fases de tratamento do pr
elas são divididas de idade camente em
três fases sendo uma de ambiente
extra-hospitalar que o suporte básico de
vida bls e as outras duas no ambiente
intra hospitalar que é o suporte
avançado de vida o sls e o cuidado pois
pr recebe então o suporte básico de vida
é um suporte que a gente faz com
manobras menos complexas então ela pode
ser feita tanto por leigos quanto
profissionais de saúde saúde e
basicamente as manobras que a gente
realiza no suporte básico de vida são as
comparações associadas ou não há
ventilação e o uso do desfibrilador
externo automático certo
já o suporte avançado de vida a gente
utiliza manobras mais avançadas mais
complexa é certo
de acordo com a legislação brasileira
é necessário que exista um médico na
equipe que esteja realizando esse
suporte avançado de vida
certo assim a equipe que compõe o
suporte avançado de vida a equipe
multidisciplinar certo quem deve fazer é
uma equipe multidisciplinar composta de
vários profissionais de saúde mas de
acordo com a angela são brasileira é só
deve ter um médico na equipe
tá certo então não suporte avançado de
vida como eu falei pra vocês em novas
manobras mais complexas então além das
competições
além da ventilação e além do uso do
desfibrilador que nesse caso não é o de
se revelar do externo automático certo
aquele destilador que a gente usa no
ambiente intra hospitalar
além dessas manobras a gente vai também
fazer é obter acessos venosos a 7
central certo e aplicar drogas menores
pra que a gente possa melhorar o manejo
do paciente compõem com o pr e favorecer
que ele retorne à circulação espontânea
tá certo e além disso o paciente que
retorna à circulação espontânea a gente
tem que ter alguns cuidados após esse
pcr para que ele possa se manter na
circulação espontânea e também que a
gente possa minimizar os danos desse pr
está certo
então nós temos quatro regimes de parada
nós temos quatro ritmo de parada e sendo
que dois deles são chocava que são esses
aqui e dois deles são não chocava-se que
são esses de baixo então quais são os
ritmos chocava que a gente tem que
lembrar porque o choque nesse caso é vai
mudar o percurso do pr do paciente certo
então a tv que é a taquicardia
ventricular ea fgv que a fibrilação
ventricular são a ressalva taquicardia
ventricular sem pulso certo porque os
nossos ritmos de parada pra que a gente
diga que o paciente esteja em parada
cardiorrespiratória
obviamente ele não pode ter pulso certo
paciente não tem pulso
então todos os ritmos são associados com
a ausência de pulso então é uma tv sem
impulso fibrilação ventricular
obviamente esse impulso também o asp que
a actividade elétricas impulso ea sua
história
tá certo desses quatro ataque cardíaco
ventricular sem impulso é que tenha
melhor o melhor prognóstico melhor
chance do paciente retornar à circulação
espontânea uespi assessoria tem os
piores prognósticos ea fibrilação
ventricular está no prognóstico
intermediário
certo a gente vai ver um pouquinho sobre
cada um deles estão a dar que caiu entre
collar sem impulso ela é caracterizada
por três ou mais complexos ventriculares
prematuros sucessivos em uma freqüência
maior que 100 batimentos por minuto
certo e como é que a gente sabe que esse
ritmo vem do ventrículo porque o
complexo krs aqui nesse caso é um
complexo alargado certo quando esse
comprar complexo krl está alagado e se
nos disse que esse ritmo está vindo do
ventrículo tá bom então como eu falei
pra vocês a tv sem impulso é o ritmo de
melhor prognóstico certo e geralmente
essa tv está associado à doença cardíaca
subjacente
outro detalhe que eu queria falar pra
vocês sobretaxa em 94 impulso à
classificação dela pode ser classificada
em pole moka ou monofásica certo por
exemplo a tv mofo que está sendo
mostrado aqui jorge pra vocês é aquela
em que a amplitude ea freqüência dos
batimentos são iguais
certo das ondas são iguais a pole moka é
considerada assim quando a amplitude
extra ea freqüência das ondas
elas variam de um batimento pra outro tá
certo
então qual é o nosso outro ritmo que
também é chocava a fibrilação
ventricular que é o ritmo totalmente
desorganizado certo baixo o ventrículo
não baixo e só fiquei mais sendo um
tempo não tem como sair um pulso dali
porque o tricolor não faz uma
contratação efetiva
tá certo então ritmo caótico começa no
ventrículo mas é uma história de uma das
palavras já são totalmente desorganizado
aberto o ventre colher que estremecem tá
bom e aqui também a fibrilação
ventricular pode ser considerada de duas
formas classificadas duas formas seria
fibrilação ventricular fina ea grosseira
a grosseira quando a amplitude das ondas
ela é maior ou igual a 3 milímetros e
afina com a amplitude da zona é até 3
milímetros está certo é a escola são as
qualificações da fibrilação ventricular
e aqui essa historia que é o nosso
primeiro ritmo não chocava certo então
as estórias é a ausência total elétrica
no ventrículo certo o ventrículo não tem
nenhuma atividade elétrica
thalita lippi totalmente parado na sua
história
certo aqui nesse caso os ritmos não
chocar mas a gente tem que lembrar dos
famosos cinco andares e 53
tá certo que são as casas reversíveis no
pr
a gente tem que lembrar disso para a
gente buscar ativamente durante a pr e
se encontrar em 53 certo eu vou falar um
pouco sobre eles mas lá na frente mas
vou deixar pra falar depois que eu falar
nessas da doesp também é certo que
também uma
é uma situação que a gente deve procurar
esses cinco lugares e cinco tenistas
certo então o aesp que a atividade
elétrica sem impulso é uma atividade
elétrica organizada está certo existe
uma atividade elétrica organizada que a
gente identifica no monitor mas que não
é a taquicardia ventricular
tá bom mas a despeito da atividade
elétrica organizada o paciente ele não
responde o paciente não respira e o
paciente não tem pulso ou seja existe
uma atividade elétrica hídrico lar
organizada que não é capaz não é efetivo
suficiente para gerar um curso certo não
é efetiva para gerar uma pressão
arterial
tá certo é uma situação muito mais
clínica oesp do que uma disritmia
específica tá certo como eu falei nos
ritmos não chocava a gente tem que
pesquisar os cinco lugares 53 a gente
tem que buscar ativamente pelos cinco
gastem e 537 então a gente tem que ficar
fazendo essa reflexão mental tempo todo
enquanto está realizando a receber na
escola nessa história vamos ver chegar o
5530 então quais são esses em pagar 5
têm hipótese hipovolemia epa perninha
acidose e aí entra no h por conta do h
mais né ii ipi ou hipocalemia e
hipocalcemia ipam magazine os 53
tamponamento cardíaco pneumotórax
hipertensivo trombose coronariana que eu
ea emi
o tromboembolismo pulmonar e os tóxicos
é certo que são as orientações agudas
então porque é que a gente deve
pesquisar ativamente sobre esses 5 lugar
53 porque são consideradas caldas
reversíveis df e as estórias certa e
quando a gente identifica a gente tenta
tratar aqui existe uma uma maior chance
do paciente voltar para a circulação
espontânea
certo isso na verdade são as principais
coisas da assessoria certo além da
receber é da cp que a gente realiza na
sp na sua teoria que é importantíssima
com a compreensão entre a conta a
compressão torácica certo em
importantíssimo
a gente também tem que chegar às
semifinais em hotéis é importantíssimo
nessa e nas finanças planetas é porque
isso pode melhorar o prognóstico do
paciente
se a gente conseguir corrigir algumas
dessas causas é certo
então quando a gente identifica essas
casas a gente deve tentar corrigi-las
sérgio então por exemplo na época seu
paciente que tem poucos a gente vai
fazer o que a gente tem que pensar movia
era avançada para esses pacientes era
então a gente dava muito mais paciente e
ofertar oxigênio para ele
ok paciente com hipoglicemia e funde que
está lojas e fugiu em um gol branco
concentrados sé paciente com hipotermia
a gente pode fazer infusão de prestar
lloyds aquecidos por exemplo pode fazer
lavagem para tornear forçada certo tudo
isso para tentar reverter tempo a
hipotermia certo nas idosas
o que há de mais importante nas idosas é
fazer rcp de alta qualidade
certo do cabo bicarbonato nas idosas é
ainda um pouco controversa
então o que há de mais importante fazer
a receber de alta qualidade para que a
gente possa montar um fluxo certo o que
a gente tem assim mais comprovado para
uso do bicarbonato é por exemplo aquele
paciente que a gente já conhece
clinicamente e que ele tem umas idosa
grave comprovada ea partir dessas idosa
o paciente evolui para o pcr
nesses casos tem comprovação de que
seria bom você usar bicarbonato
tá certo e além disso os eletrólitos que
é e pé ou hipocalemia epoca cmi por
magna a gm a gente deve repor ou então
corrigir certo
e aqui na info magna de mim eu queria
falar um detalhe que eu falei um pouco
mais na frente
ae o magnésio e mia é uma causa de um
ataque cardíaco entre collar pole mall
fica a taquicardia ventricular pole moka
que aquela que tem amplitude para
conhecer as variadas na cada batimento
ela é é um ataque que haja vento e colar
poli moka causada pela promacchina gemia
e ela é conhecida como assar de ponto
certo então por exemplo paciente que
chega com a pcr você monitorizasse
paciente avaliou a valeu o ritmo desse
paciente e aparecem no monitor uma tão
sério quanto a gente deve pensar que
pode estar sendo causada pela uma pipa
magnani então a gente vai tentar
comprovar que esses pacientes têm uma
graninha pra que a gente possa tratar
até então a gente deve ficar atento a
isso também no 5/3 a gente tem um
tamponamento cardíaco ea itália indicado
fazer aplicar jazz em tese ou então a
troca a atual economia certo nos casos
de trauma se tiver indicação de montar a
crise hipertensiva a gente deve fazer as
compras automática com agulha
inicialmente e posteriormente fazer a
drenagem torácica sé
a trombose coronariana o infarto agudo
do miocárdio é não têm comprovação e
assim um pouco controversa humm realizar
a intervenção coronária percutânea no
curso do pr
certo mas o que se tente comprovado é
que a gente deve realizar a intervenção
coronária percutânea não pode passar e
depois que o paciente volta para regular
a circulação espontânea
a gente faz a inspeção a intervenção
coronária percutânea certo eu vou falar
isso um pouco mais lá na frente está no
nosso lado de cuidados pode se percebe
o tep o tromboembolismo pulmonar ao uso
dos fibrina políticos nem bola e tome um
pouco controverso mas alguns fatores né
a sociedade lines sugerem que a gente
deva pensar e realizar uma fibrinólise
nesse paciente então embora a economia
se a gente sabe que a casa da pcr é por
conta do tempo
tá certo e no caso do histórico dos
tóxicos que são as intoxicações agudas
eu quero que vocês lembrem de 2 porque
são é esses dois têm medicação
específica pra gente poder tratar que
seria então a situação aguda pelos
opióides e intoxicação aguda pelos bens
josé pinicos é tão na então esqueçam
aguda pelos opióides a gente pode usar a
nanox onu e no caso da intoxicação aguda
pelos bens josé pincus a gente pode usar
o flu mas em 1700 duas canções que podem
reverter a intoxicação por essas do
esses dois remédios caminhos específicos
certo que são os piores e os
benzodiazepínicos tá bom
e como é que a gente vai fazer é essa
rcp de grande qualidade de alta
qualidade
então como eu falei pra vocês a receber
de alta qualidade ela é composta pela
compreensão e pela cintilações certo a
gente deve utilizar a gente deve fazer
100 a 120 com pressões por minuto por
minuto a gente não deve fazer menos do
que 100 com pressões por minuto nem mais
do que 100 com o presente por minuto tá
bom
e orienta se que a cada dois minutos
a gente devia trocar o profissional
então a compressão é uma situação que
causa fadiga no profissional de saúde
é muita energia que ele dispõe para
fazer aquela receber então a cada ciclo
a cada dois minutos
orienta-se que a gente trouxe esse
profissional de saúde certo para que ele
não faça dig e ele começa a diminuir a
qualidade das competições
tá bom além disso a gente deve ter com
premiasse tórax
e de 56 centímetros não menos do que
cinco não mais do que 67 a gente tem que
lembrar disso e também a gente não pode
se apoiar no tórax do paciente porque
porque esse passe e se torna que ele tem
que retornar a gente comprime e tem que
permitir que ele retorne todo tá certo a
gente não pode crucificar se apoiando no
tórax do paciente
tá bom e aí quando a gente ainda não tem
uma viagem avançada coisa quando esse
paciente não está ainda na vigência de
incubação é hora de trocar traqueal nela
a gente só estava usando esse paciente
a gente deve realizar ciclos de 30
compressões para cada duas intimações
certo mas quando a gente a optar pela
via aérea avançada ou seja o paciente é
vai ser entubado tá bom a gente não
precisa sincronizar as comparações das
legislações
então a gente vai fazer ciclo de dois
minutos de comprar ações contínuas tá
certo e as respirações as legislações
vai ser uma respiração a cada seis
segundos totalizando 10 respirações por
minuto
tá bom e giz reveladores a gente tem
basicamente dois aparelhos disponíveis
no meio entre hospitalar
é certo que são os monofásicos bifásicos
os monocascos a gente faz é na dose
energética de 360 já está certo e ob
físicos ele geralmente varia de 120 a
200 jovens geralmente ea gente deve
fazer sempre a maior dose de energia que
o aparelho pode dispor pra gente que
geralmente adjunto jaoui se mudar a cada
aparelho a gente deve ver como o quarto
maior dose que aquele aparelho bifásico
dispõe para a gente e usar certo e assim
os grad lines eles referem que os
bifásicos são preferidos em relações
monofásicos atenção se você puder
escolher realmente os hospitais hoje em
dia tem os aparelhos bifásicos mas se
por acaso tem a dor
os dois aparelhos a gente prefere pelo
bifásico tá certo
e aí a gente deve fixar as pás sétimo e
locais específicos do tórax então a
gente vai a colocá-los à primeira página
o ápice cardíaco e depois na região
implacável com a direita ou então a
gente vai colocar as pazes
ântero posterior certo geralmente não
possui um efeito mais em criança por
conta da dificuldade de fazer essa
localização específica notório é certo
um adulto geralmente a gente faz um
ataque cardíaco na região em foco a
clavícula direita e como a gente está
falando aqui do sls no adulto geralmente
essa disposição das partes que a gente
faz acerto e uma coisa importante é que
antes era era diferente né na diretriz
de 2010 era diferente mas agora o que se
tem o seguinte você identifica a parada
cardiorrespiratória no paciente inicia
com pressão a qualquer momento que o
desfibrilador chegar você pára e
identifica o ritmo e se focava você
choca certo você não precisa completar
um ciclo de de receber por exemplo de
compressões para poder fazer o shopping
não estou com o primeiro paciente o
desfibrilador chegou a qualquer momento
eu coloco no simulador e identificou
xuxa o ritmo do paciente se foi chocado
o show ea inicia um novo ciclo de dois
minutos
tá certo a gente vai ver isso na
sequência tá bom
e aí a nossa seqüência como estava
falando para vocês
a gente está no ambiente intra
hospitalar aqui tá certo então a gente
vai identificar o paciente parou está
bom o paciente nesse caso
cardiorrespiratória então o paciente que
está responsável paciente que não
respira um paciente que não tem pulso
cheguei pulso central é importante a
gente não pega pulso periférico a gente
sempre chega por central até então
cheguei por central e o paciente não tem
inicia com pressão cardíaca o que
imediatamente então você vai começar sua
compreensão cardíaca
certo como a gente está no ambiente
intra hospitalar geralmente a gente já
esse paciente já vai estar monitorizado
caso não esteja a gente iniciar a
organização desse paciente
tá bom e aí pede para alguém trazer o
desfibrilador o destilador disponível na
unidade intra hospitalar
tá bom então começa a compressão
compreensão com pressão chega o
simulador
vamos identificar o ritmo desse paciente
identificou o ritmo o ritmo é tv tv esse
impulso ou é aesp e essa historia a o
ritmo é fibrilação ou taquicardia sem
bolso o que eu vou fazer chocar
imediatamente independente há quanto
tempo eu esteja fazendo com pressão
chegou revelador e identificou o ritmo
chocava eu vou chocalhos paciente certo
então aplicar o primeiro choque então
aplicou o primeiro choque imediatamente
após o primeiro show que você volta às
competições não é pra ver pulso nem ver
ritmo certo chocou o paciente volta a
compressão imediatamente e lembrar uma
coisa a gente vai recebê-los paciente
apenas uma vez
é uma carga que você dá tá bom choca uma
vez volta com pressão
você só vai avaliar novamente o ritmo
daqui a dois minutos certo então isso é
importante a gente está comprimindo
chegou destilador identificou o ritmo
ritmo chocava vamos chocar chocou o
paciente imediatamente após a gente
retorna à compressão tá certo por dois
minutos certo nesse momento que a gente
está voltando já comprime a gente é que
a gente vai fazer vai providenciar uma
acesso para esse paciente porque a gente
vai iniciar drogas vasoativas lembrar
que está no ambiente entre hospitalar ea
gente está fazendo o suporte avançado
então a gente tem que iniciar às drogas
então nesse momento e depois do choque
tá vamos iniciar com pressão e vamos
providenciar um acesso para esse
paciente acesso venoso ou jucá bom então
é todo um primeiro estou procurando
acesso dois minutos vamos o que é
analisar o ritmo a gente não vai
procurar pelo pulso exatamente certo a
gente vai analisar primeiro o ritmo e
não identificou o ritmo ritmo chocava
chocava tv ou tv esse impulso então que
a gente vai fazer choque
imediatamente após a mesma coisa
imediatamente após a gente começa a rcp
certo dois minutos comprime nesse
paciente você depois do choque você não
vai avaliar ritmo ao pulso desses
pacientes é que você vai iniciar com
pressão imediatamente
então esse é a compressão imediatamente
nesse momento você já vai ter seu acesso
certo venoso ou entra outro e você vai
iniciar drogas vasoativas é tão após o
segundo choque a gente está iniciando às
drogas vasoativas qual é a primeira
droga ep na fina
no caso dos dois ritmos chocar a gente
vai ver que a gente pode usar duas
drogas
até então a primeira droga que a gente
usa ep na fina a gente vai fazer um
miligrama de epinefrina é a cada 25
minutos então você começa a dose da
vacina fina 1 miligrama após o segundo
choque e com essa vontade 35 minutos o
tempo para você fazer a nova dose
tá bom então inicia pela fina que após a
segunda dose
o segundo choque e aqui também a gente
pode começar a considerar a uma via
aérea avançada pelo paciente
tá bom
é e aí dois minutos depois que a gente
está comprimindo esse paciente que a
gente vai fazer é avaliar ritmo
novamente a valer o ritmo desse paciente
ritmo qual ritmo chocava ou ainda o que
vou fazer
choque vou chocalhos paciente
imediatamente então chocar os pacientes
imediatamente após tocar esse paciente
eu vou voltar com pressão eu não avalio
ritmo e não a vale não avalio pulso após
o choque
eu aplico um choque e volto
imediatamente a comprimir o paciente
tá certo então após o terceiro choque
a gente pode optar pela outra droga que
a gente faz nos ritmos chocados que é a
meio da urna que aonde a ritmo certo
então a gente pode fazer a primeira dose
já amiodarona após esse terceiro choque
então a gente faz o bolo de 300
miligramas já me dar o nó
a primeira dose que a gente faz da amil
da honda é de 300 miligramas certo a
gente faz o bolo a gente dilui também
uma coisa importante de ser lembrada que
a gente dilui a melhor onda pra ser
feita no soro glicosado tá tão primeira
dose que a gente faça da melhor onda é
após o terceiro choque e é um bolo de
300 miligramas certo a me dar uma
primeira dose e você tá a comprimir
ainda o paciente
depois de dois minutos aqui essa esse
algoritmo ele para aqui mas eu vou
fazendo até o mais um ciclo para poder
falar das outras 12 que a gente vai
fazer certo então eu vou continuar isso
aqui esse algoritmo a 5ª série
então depois do terceiro choque fiz a
primeira dose já mudar o nieto com o
primeiro paciente com o primeiro
compromisso depois de comprimir você vai
fazer depois de dois minutos comprimidos
o comprimido o que vai fazer e vai
aplicar o quarto choque certo então vou
aplicar o quarto choque desse paciente
se pra cá abri o choque
se vier um ritmo chocava obviamente e
vou continuar com o primeiro ex paciente
certo e aí eu posso fazer novamente a
pena free na certa
lembrado de 3 a 5 minutos fazendo apenas
trina 1 miligrama até depois de dois
minutos eu paro e analiso ritmo
se ainda assim o paciente vai ritmo
chocava agente choques paciente o quinto
choque que a gente vai fazer
inicia imediatamente com pressões e aí a
gente pode fazer a segunda dose da amil
da arom certo a segunda dose da meio da
urna é é composta por 150 miligramas
a gente vai fazer um bolo de 150
miligramas da mudaram essa é a segunda
dose da mudar a urna feita após o quinto
choque certo ea partir daí a gente não
faz mais a meio da urna a medalha nessa
ação duas duas doses que a gente faz
certo a primeira de 300 miligramas
segunda de 150 miligramas que a gente
faz nesse momento eu falei pra vocês ea
partir daí a única droga que a gente usa
é apena fina certo então se por acaso a
gente aplicou está fazendo as
comparações
vamos suporte chocou pela sexta vez o
paciente o paciente continua a gente vai
fazer é pena fina a cada 3 assim como é
minutos e vai manter esse ciclo o tempo
todo
tá certo lembrar disso e por acaso esse
paciente no momento que você vai olhar o
ritmo dele ele vira uma assistolia uespi
a gente vai pra outro lado do algoritmo
que eu vou falar pra vocês agora
se por acaso o espaço aje na xxi na
chácara o ritmo
ele tem uma atividade elétrica
organizada um ritmo sinusal você confere
o pulso desse paciente usoc cuidados
pode pr é certo que a gente vai falar no
próximo episódio
então vamos voltar identificou paciente
com parada cardiorrespiratória
começa a compreensão e pede para alguém
trazer de subir lado certo
chegou destilador gente vai analisar
ritmo analisou o ritmo espaço está no
ritmo não focava a sístole o explica que
a gente vai fazer a gente vai chocar os
pacientes não a gente não vai ser fácil
pacientes é a gente vai iniciar com
pressões certo nesse caso a gente a essa
história é o seguinte é comprimir é
fazer é pena africana e procurar as
causas reversíveis certo é que as
histórias comprimir é penetre na casa
dele reversíveis certo a gente não pode
esquecer
coloquei aqui do lado a tabelinha das
causas reversíveis para que a gente
sempre tenho em mente isso a gente tem
que fazer sempre essa atividade mental
de lembrar essas causas reversíveis para
que na hora da presidente não esqueça
certo e no caso das estónia e da doesp
tem e se essa o do ladinho aqui que eu
coloquei ca ga dá certo o que é isso é
pois bem a gente quando está um paciente
com a sua história é essa a gente deve
checar os cabos e um monitor ver se não
tem nenhum erro certo porque às vezes
tem um erro de cabo de um monitor que
está identificando assistolia do
paciente mas quando você conserta ele
não tem essa história serve então checar
os cabos e um monitor para ver se não
tem nenhum erro até aumentar o ganho do
aparelho certo para que ele possa se
identificar uma assistolia fim lembra da
história fina que eu falei pra vocês que
amplitude da onda é menor do que 3
milímetros então às vezes quando a gente
aumenta o ganho essa história fina
aparece antes não estava aparecendo mas
agora aparece e aí muda o tratamento do
paciente agora um ritmo chocava então
aumentar o ganho no paciente do do
aparelho é emo da elevação olha o ritmo
em várias derivações para ver se é isso
mesmo
netão isso aqui tem que ser feito no
início é que você identificou se instale
a oesp começou com pressão e já
alguém que tá olhando o cabo que está
olhando banho que tá olhando de elevação
tá certo então assistolia s
imediatamente comprimir comprime
comprime comprimir certo só como eu
falei pra vocês como não tem um choque e
aqui existem as causas reversíveis e é
pena filme é extremamente importante que
a gente deve fazer a gente já deve logo
de cara buscar esse acesso venoso ou
venoso entra ósseo e iniciar pna fina
logo de início identifiquei que o
paciente tenha essa história inicia com
pressão eu já vou pagar o acesso e já
foi administrado na fina então um
miligrama de epinefrina que eu vou é
administrar
tá certo de 3 a 5 minutos sempre de 35
minutos
aqui a gente não usa outra droga é só é
pena fina então você vai iniciou a
epinefrina o horário
então daqui a 35 minutos mas outra é de
novo outra dose está certo lembrar disso
e além disso aqui também como uma das
causas revers exige poucos e minha a
gente já deve avaliar a possibilidade de
uma via era avançada para esse paciente
aceh após dois minutos com o primeiro
comprimido com o primeiro que eu vou
fazer é avaliar ritmo eu vou olhar pulso
a vale não eu vou avaliar ritmo certo
então vale o ritmo se por acaso esse
ritmo continua não chocava o que eu vou
fazer eu vou voltar para comprimir
paciente comprimir continuar fazendo as
doses ea pna fina e vou claro lembrar
das minhas causas reversíveis
eu vou começar a atentar buscar por
essas causas reversíveis para poder
tratar certo
só tem isso pra ser feito no aisp nossa
história tá certo gente então é
comprimir fazer benefício de 3 a 5
minutos avaliar a possibilidade de a é e
procurar a as casas reversíveis certa
cada se a cada dois minutos
eu vou fazer o que eu vou avaliar ritmo
das pacientes e vou ficar nessa nesse
ciclo certo se por acaso a valer o ritmo
do paciente paciente virou um ritmo
chocava ele volta por outro lado do
algoritmo certo e então se por acaso
esse paciente avalia o regime do
paciente ele está num no ritmo
organizado a gente vê que possa ter um
ritmo sinusal a gente faz agora o
consumo consciente pulsa o que é e
presença de pulso para vencer de pulsos
paciente saiu da parada
cardiorrespiratória e ele foi
ele teve um retorno espontâneo um
retorno da circulação espontânea certo
ea gente vai para os cuidados pós parada
tá bom então nós cuidados pós parada pra
finalizar o nosso vida o que é que esse
paciente tem que ser então paciente
voltou para a circulação espontânea que
eu devo fazer encaminha o paciente para
a uti um paciente gravíssimo gente então
ele tem que ter cuidados muito minucioso
certo então a gente vai mandante que
fazem de pronta e se por acaso ele ainda
não estiver na uti ele parece uma vaga
não tem certo ele vai para a uti
além disso hipotensão esse paciente não
pode ficar pop potência certo então a
gente deve evitar deve corrigir
imediatamente a atenção
além desse top 100 mil paciente não pode
ficar a reboque cm que a gente vai
corrigir e vai vetar a hipoxemia certo
como eu falei pra vocês a gente suspeita
que a causa da paz e é fã m
a gente vai fazer o quê intervenção
coronariana percutânea no pós parada
certo
outro cuidado importante é ter cuidado é
ficar de olho na temperatura do paciente
então os estudos mostram que a gente
deve manter a temperatura entre 32 e 36
graus por pelo menos 24 horas
certo e depois das 24 horas o que a
gente tem que fazer é evitar a febre
tá bom
e além disso todo paciente o que é
importante é o controle glicêmico tá
a gente não deve deixar que esse
paciente tem um império cna maior do que
180 miligramas por decilitro certo então
a gente tem que manter essa esse
controle glicêmico menor do manter a
glicemia menor do que 180 miligramas por
decilitro tá certo
então é isso pessoal espero que vocês
tenham gostado vidas para que eu tenho
explicar um pouco como funciona essa
dinâmica importante que é o pr está
certo para que a gente tenha em mente
que possa realizar e conduzir o paciente
da melhor forma possível
tá certo então até o próximo vídeo